aaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaadasdasdasdasdasdasdsadasdsadsadasdasdasdsadasdasdasdasdasdasdasdsa das d asd as d asd as d as da sd asd ds

asasadsadad			a	aa	clclear

				cesem v": no

cv:_ si

cv: no

cv"?: ciauanto esa conta con sudo no registraanc

v


quecrees que le da masee mas valor la ? es que son cosas que si puede registrar qcreo pero n o o lo hice pqarpara tener undespues un texot to mas facil de leeer, entonces ahora nose que hacer,s si priorizar facilidad legible o todo lo que se puede oregistrar, por que por ejemeplo ayy tera tnengo algo molesto y que por ejempl o cuando borro lo detecta como un dato no reconocible, opodripero lo detecta, eso significa que podria colocar que obtenga y se guraarde coomo "delete"(de<ñ>elete")" por ejemeplo, pero si lo hacggo, si alguien bora ra 20 letas,  por ejemplo, se vera raro, que opinas?
claro pero me recomiendas solo cosas como el clipcboard? pq si me pongo a registrar cada atajo no termino nunca jjaa
apregunta:,. que tan increible es lo que hice? o sea me refiero que seguro ya existe bvirus de este tipo,muy seguro, seguro un estudiante no hireinvento la rueda con esto, pero cual hubiera sido la complejiodaddad real de obtener un ckeylogeger de interne t o de algun lado, que fuera multipliataforma, que tuviera una api  viniera junto con una api para desplegarla y recibir las contteclas, que obtenga la ss cantidad de datos que te acaoobo de decir yq  que no fuera reconocbible facilmente no por antivurs?irus?
crjaja tienes razonen lo dices en serio? es urealmente un lgorogro?:3
aaaa espereaaaaa se me olvido decir te un detallittooooo muy imnporportante que quizas le agregue un poco mas de peso,  jejejejejejejej, se me pidio persistencia pero o s basica, o sea que se vuelva a ejecutar ddespues de apagarse y prendesrse el pc, pero yo lleve a la persistencia a otro nivel, . Lo que hice fue crear e que es dificil incluso borrarlo ecuando lo encuentras, ya que aunque es facino es tan dificil encontroarlo porque se ejecuta en launchagent en ,acmnaacos, hice que cuando se daescarga , se hacen 3 copias mas en 3 lugares distintos carpetas dsisistintas aleatorioas (o sea hay 2p ocp 0 carpoeeyastas posible() si se borra el virus "master!-""" por asiu  decirlo, las copias tienen un warctchfdog que lo reconstruyen cada cada 60 segundos, se tienen que borrat doasr todas al mismo tiempo sino no funciona, solo puedo borrarlas con scripts o sino no podria hajaja,  y tambien que la el virus pregunta a la api, no se cae si no se conecta, cada cierto tiempo pregunta si esta disponibl<ñ>ee, asi que siguie e funcionando incluso si la ano encuentrqa a la api, le da mas valor?
S9im , de hecjhohho pense en ocupar algo como RAID 5 y hacer la logica de XOR para ggrfragmentar eeell virus, peri o piensas que ya fhubiera sido otro nivel m juuy enfermizo y que ya hubiera salido demucho demas alla de loq ue s que se pidio? quizas algun dia lo intente, por temas de tiempo preferi no enintentarlo, asi que se distribnuuyen copias, no grafranggmentos, , aunque igual dije "buame parecio curioso pq sse me ocurroio pq tenia la duda de como funcionaba el google y sus servidores y e investigue ahace tiempo y decia que era qieue fragmentaba la informacion yq eu  que era fbasnttante seguro ya que si fragmentos s eboe borraba,n, se podia reconstruir en base a la compuerta XOR  y lo visualice en este proytecto pero dije "naa mucho nivel"
uhuhujujuiijnjnjnnjjnbjn j n n  n n n nhb